보안 회사에 다니는 철수는 철저한 보안을 위해 매달 PC비밀번호를 변경합니다.
비밀번호는 P@ssword{X}와 같은 포맷으로 변경을 합니다.
X는 자연수이고, 철수가 비밀번호를 변경한 횟수를 약수의 개수로 가지는 숫자입니다.
예를 들어 철수가 6번째 비밀번호를 변경한다고 할 때 P@ssword12입니다
12는 1, 2, 3, 4, 6, 12로 모두 6개의 약수가 있으니 조건에 부합합니다.어느날 철수가 비밀
번호를 바꾸려고 PC에 로그인 하려고 했는데 비밀번호가 기억이 나지 않았습니다
기억나는 것은 N번째 바꿨다는 사실과 비밀번호의 [A~B]값 사이에 있었다(A<=X<=B)는 사실입니다.

**입력**</br>
N(N< 400), A, B (1 <= A <= B <= 10,000,000)입니다.</br>

**출력**</br>
각 테스트 케이스마다, 해당 범위 내에 비밀번호가 될 수 있는 숫자가 몇 개인지 출력합니다.

**입력 예시**</br>
2 2 10</br>
12 486 486</br>
200 1000000 2000000</br>

**출력 예시**</br>
4</br>
1</br>
19</br>
